Year 20XX, Neo Tokyo.
လူ့အဖွဲ့အစည်းကိုစိတ်ကုန်နေတဲ့
လူငယ်များဟာ ကမ္ဘာကြီးမှာ သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင် နေရာတစ်ခုရဖို့အတွက်
အတူတူပူးပေါင်းခဲ့ကြတယ်
သူတို့ဟာ ကိုယ်ပိုင်မျိုးနွယ်စု တွေဖွဲ့စည်းခဲ့ကြတယ်.
ဒါပေမယ့်, အဖွဲ့အပေါ်သစ္စာစောင့်သိမှုက အရမ်းပြင်းထန်သောကြောင့်
Neo Tokyo မြို့များမှာရှိတဲ့
မျိုးနွယ်စုတွေကြားမှာ ပဋိပက္ခများစွာ ဖြစ်ပွားခဲ့တယ်။
သူတို့ဟာ လူ့အဖွဲ့အစည်းတွေအပေါ် ခြိမ်းခြောက်မှုတွေဖြစ်လာတာကြောင့်,
Neo Tokyo အစိုးရက
"အထူးသတင်း
XB (Extreme Baseball) စည်းမျဥ်းများ ထုတ်ပြန်ခြင်း"
ထို ပဋိပက္ခများကို ဖြေရှင်းဖို့အတွက်
Extreme Baseballကိုပြုလုပ်ပေးခဲ့တယ်--
ထိုစည်းမျဥ်းကို"XB Law"လို့ အမည်ပေးခဲ့တယ်
ဒီလိုနဲ့ လူငယ်တွေဟာ
မျဥ်းပေါ်က သူတို့တို့ရဲ့ မာနတွေကြောင့်
ဒီအစွန်းရောက်ဂိမ်းကို စွဲလမ်းသွားခဲ့ကြတယ်
"Episode 1: ရဲရင့်မှုကို ဖော်ထုတ်ခြင်း"
Extreme Baseball, တဲ့လား?
ပျော်ဖို့ကောင်းမယ့်ပုံဘဲ! စောင့်နေလိုက်!
ငါမင်းကို အနိုင်ယူပြမယ်
ပြေးစရာ နေရာမရှိတော့ဘူးဆိုတာ မင်းသိပါတယ်
Haru! မင်းပိုက်ဆံအိတ်ထုတ်ခြင်ယောင်ဆောင်လိုက်,
ပြီးရင် ထွက်ပြေးကြမယ်
သိပြီ.
Hey, မင်း!
Yasuhiro!
၀ိုး ကြည့်ရတာ သူငယ်ချင်းဆီက
သစ္စာဖောက်တာခံလိုက်ရပုံဘဲ, Haru.
ဒါပေမယ့် ငါတို့ကတော့ သဘောကောင်းပါတယ်,
မင်းပိုက်ဆံအိတ်ပေးရင် မင်းကိုလွတ်ပေးမှာပါ
ဘာကြီးလဲ?
မင်းရဲ့ စူးစူးရှရှ အသံလေးတွေက ငါ့ရဲ့
ဟောင်းလောင်းဖြစ်နေတဲ့ ဗိုက်ကို ဒေါသထွက်စေတာဘဲ.
ရော့ ဒါကိုမြည်းကြည့်လိုက်စမ်း
သတိထား
သူကမင်းနဲ့သိတာလား
မဟုတ်ဘူး
ဘာဘဲဖြစ်ဖြစ်! သူ့ကို ဖမ်းလိုက်!
Hey!
Shit! ငါသာ ဗိုက်ဆာမနေရင်...
မင်းလဲ အရိုက်ခံ ကြည့်ကြည့်လိုက်
ငါ့လက်သီးက အဲ့လောက်ပြင်းတယ်လား
Hey, မင်း! ငါမြင်လိုက်တယ်နော်
ပြန်ချစမ်းပါ! ရပ်ဘဲရပ်မနေနဲ့!
ဘာတွေအော်နေတာလဲ?
ဘယ်သူလဲ?!
မင်းက ဘာကောင်လဲ?!
ငါ့နေရာကိုလာပြီး ရူးကြောင်ကြောင်အကွက်တွေ
လာလုပ်နေတာက ငါကို ဒေါသထွက်စေတယ်
မင်းနေရာ? မင်းကိုယ်မင်း
ဘာကောင်ထင်နေလဲ?
Oh, နေဦး!
Eh? ဘာဖြစ်လို့လဲ?
သူက Shun Kamiya ဘဲ!
ဘယ်သူ?! Shun Kamiya?!
Oh? ငါက နာမည်ကြီးနေတာလား?
ငါရှာနေတဲ့ကောင်ဘဲ!
H-Hey!
အားနည်းတဲ့လူတွေကိုဘဲရွေးပြီးအနိုင်ကျင့်တာ ပျော်စရာကောင်းလို့လား။?
မဟုတ်ဘူး တကယ်က
သတ္တိမရှိလို့မလား၊ အောက်တန်းကျတဲ့ကောင်တွေ.
မင်းကိုဘယ်သူက ပြောခွင့်ပေးထားလို့လဲ?!
Hmph! လွဲသွားတာလား။ Extreme Baseball ရဲ့
ကြယ်ပွင့်ကစားသမားဆိုပြီး ဘာမှလဲ မဟုတ်ပါလား။
မဟုတ်ဘူး၊ သူမလွဲဘူး...
ဒီတကြိမ်တော့ ထားလိုက်မယ်.
နောက်တခါ Minato City မှာ မင်းဒီလို
ဒါမျိုးထပ်လုပ်ရင်
အဲ့အခါကျ ဆိုးဝါးတာတွေ့ဖြစ်လာလိမ့်မယ်.
--Dammit!
--Shit!
Shun Kamiya! ငါမင်းကို စိန်ခေါ်တယ်!
Huh? ဘာလို့လဲ? မင်းကဘယ်သူလဲ?
ငါက Taiga, ပြည်ပကလာတဲ့
ကမ္ဘာ့အကောင်းဆုံးတူနာငါးဖမ်းသမားဘဲ။
ငါမင်းကို အနိုင်ယူပြီးရင်, ငါကဒီမှာ အကောင်းဆုံး
Extreme Baseball ကစားသမား ဖြစ်ပြီပေါ့
Um, uh...နေကြပါဦး!
မင်းတို့?!
ကျပ်မပြည့်တဲ့ကောင်! မ​နေ့က အရမ်း​သောက်​တာ
နင်ကိုယ်နင် သိရဲ့လား
Ugh, ငါနေလို့မကောင်းဘူး! ကူပါဦး, Arisugawa!
ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး.
ဒီမှာ! အရက်နာကျဖို့အတွက်ဆေးတစ်ခွက်.
မလုပ်နဲ့, Micchan.
ဒီအနံ့က ငါ့ကို ပိုအန်ခြင်အောင်လုပ်နေတယ်.
Coffeeလား?
အရက်နာကျCoffeeလေ.
Shun က သုံးခွက်လောက်သောက်ပြီးရင် ,
နောက်တစ်နေ့ကျ ဒုက္ခရောက်ရောဘဲ။
ကြောင်လေးရေ! ငါခံရခက်နေတယ်!
Hey, မင်းရောဒဏ်ရာမရဘူးလား?
Huh? တောင်းပန်ပါတယ်!
နာမည်ဘယ်လိုခေါ်လဲ?
Haru. Haru Shirokane.
Oh? Haru, တဲ့လား? လှလိုက်တဲ့နာမည်.
Manami? သူ့ကိုလည်း ကြည့်ပေးလိုက်ဦး။
ဟုတ်!
မင်းကတကယ် သန်တာဘဲ၊ ဘာအလုပ်လုပ်တာလဲ?
တူနာငါးဖမ်းတာ.
ငါးဖမ်းတာ?! မင်းရောဘဲလား?
မဟုတ်၊ မဟုတ်ပါဘူး! ကျွန်တော်က, uh...
ဘယ်လိုပြောရမလဲ? ဒီတိုင်းပျင်းစရာကောင်းတဲ့လူပါ။.
အဲ့ဒါမမှန်ဘူးနော်.
Huh?
ငါဒီလိုပြောမယ် ထင်လား။ တုံးလိုက်တာ။
မင်းကိုယ်မင်းနှိမ့်ချလို့ရတယ်, ဒါပေမယ့် အခြားသူတွေက
မင်းကိုအမြဲ ကူညီပေးမယ်လို့တော့ မျော်လင့်မနေနဲ့
အဲ့ဒါတလွဲ မာနဘဲ
Kamiya, နင်ပြောတာများသွားပြီ
H-Hey!
အဲ့ဒါကြောင့်! မင်းနာမည်က တူနာ!
မင်းနာမည်က ပျင်းစရာကောင်!
--Eh?
--ဘာကြီး--?!
လာပါပြီ! Shunရဲ့  ဆန်းကြယ်သော အမည်ပေးခြင်း!
အဲ့လိုဆို,
ငါလည်းမင်းကို အန်ဖတ်ကောင်လို့ခေါ်မယ်!
Nah, အဲ့တာကြီးက မကောင်းပါဘူး
မကန့်ကွက်ရ!
အနည်းဆုံးတော့ သင်တော်တဲ့ နာမည်တစ်ခု ပေးပါဟ.
Coffee အန်ဖတ်ကောင်!
ငါကို ကူပါဦး, Boring.
ဘ- ဘယ်လိုကူ ? ကျွန်တော်မလုပ်--!
မင်းရဲ့ စကားထစ်နေတာကိုရပ်ပြီး
ကောင်းကောင်းပြောစမ်းပါ!
အဲတုန်းက တုံ့ပြန်မှုက ဘာလဲ
ဘာတုံ့ပြန်မှုလဲ?
အဲ့တိုက်ခိုက်မှုကို မင်းမြင်ပြီး လုံးဝရှောင်သွားတာလေ
မင်းရဲ့မျက်လုံးတွေနဲ့ သွက်လက်မှုက
အဲဒါကို ရှောင်ဖို့ အချိန်အေးဆေးယူသွားတာလေ။
ဒါတောင် မင်းက ကိုယ့်ကိုယ်ကို နှိမ့်ချနေတာလား။
မဟုတ်ဘူး! ကျွန်တော်အရိုက်ခံလိုက်ရတာ!
လွင့်ထွက်သွားတာမမြင်ဘူးလား?!
လာငိုပြနေတာလား
--Oh?
Um, Haru?
တောင်းပန်ပါတယ်!
သူက အဲ့လိုလူမျိုးဘဲ။.
ငါသဘောပေါက်ပြီ
ငါသဘောပေါက်ပြီ!
မဟုတ်ဘူး! တကယ်ပါ!
Oh.customer လာပြီထင်တယ်.
မင်းတို့တွေက Minato Tribe လား?
Huh? Uh, ဟုတ်ပါတယ်.
ဒါက ငါ့ရဲ့ လုပ်ငန်းကတ်ပါ.
အင်း ကျေးဇူးပါ
Shinagawa Tribe ရဲ့ ခေါင်းဆောင်, Yutaka Gotanda?
ဒါအတုကြီးဘဲ
Shinagawa ရဲ့ခေါင်းဆောင်က Kitahamaလေ.
အရင်တုန်းကပါ သူအခုဒီမှာ မရှိတော့ဘူး။
ငါတို့Shinagawaကို သိမ်းပိုက်လိုက်ပြီ။.
ထိပ်ကိုတက်ဖို့ XB ဂီယာတွေကိုသုံးတဲ့ အဖွဲ့ဝင်တစ်ယောက်အကြောင်း ငါကြားဖူးတယ်။
Spikes, gloves, bats...
XB ဥပဒေအရ,
ဘယ်အရာမှ တားမြစ်ထားတာမရှိဘူးလေ.
မင်းဘာလိုချင်တာလဲ? မင်းရဲ့အမှိုက်တွေကိုတော့ ငါတို့ဝယ်မှာမဟုတ်ဘူး။
Oh,Please! ငါတို့က ပစ္စည်းတွေ ဒီမှာ
လာရောင်းတာ မဟုတ်ပါဘူး။
ဒါပေမဲ့ ငါတို့က ဒီဂီယာ တွေကိုသုံးပြီး
Extreme Baseball တွင် ထိပ်တန်းအသင်းဖြစ်တဲ့,
Minato Tribe ကို အနိုင်ယူနိုင်ခဲ့တယ်ဆိုရင်
ဘယ်လောက်ကောင်းတဲ့ကြော်ငြာဖြစ်မလဲ။
သူတို့ဘာတွေပြောနေတာလဲ။
ရှူး
ဒီနေ့ ငါတို့ဒီကိုလာတာက မင်းတို့ကို
Extreme Baseball ကစားဖို့ ဖိတ်ချင်လို့ပါ.
တခြားစကားလုံးနဲ့ပြောရရင်, မင်းတို့ကို လာစိန်ခေါ်တာပေါ့.
ဟင့်! သွားစမ်းပါ!
မင်းတို့ငြင်းရင် Minato Tribe က
ငါတို့နဲ့ ပြိုင်ဖို့ ကြက်သီးမွေးညင်းထနေတယ်လို့ ပြောရလိမ့်မယ်။
ကြက်သီးမွေးညင်းထတာလား?!
ကောင်းပြီ
--အမ်?!
--Kamiya!
ငါ့အတွက် ပျော်စရာကောင်းမယ့်ပုံဘဲ။
တူနာ နဲ့ ပျင်းစရာကောင်, မင်းတို့ပါဝင်ကစားလိုက်.
ဟမ်? ကစားရမယ်?
ဂိမ်းထဲမှာလား?!ဟုတ်ပြီ!
Why me?
ဟေး! သူတို့ကိုဘယ်နေရာမှာ ကစားခိုင်းမှာလဲ, Kamiya?
ငါ့နေရာမှာ သူတို့ကို ဝင်ကစားခိုင်းလိုက်။
--အမ်?!
ငါက ရေကန်ငယ်လေးထဲက သင်္ဘောကြီးတစ်စင်းပါ။
T-Taiga!
အဆင်ပြေတယ်။ အဆင်ပြေတယ်။
အလုပ်ဖြစ်မှာပါ။
နောက်နေတာလား
သွားကြစို့
အံ့သြစရာဘဲ
ဝင်ခဲ့တော့
စောင့်ပါဦး, Taiga-kun!
Yeah! အိမ်မက် မက်နေသလိုဘဲ!
ဟမ်? ဒါဘာကြီးလဲ?
ဒိုင်စက်ရုပ်လေ - XB အတွက် သူကဒိုင်လုပ်ပေးမှာ
ပါဝါ, okay!
ဟိုက်ဒရောလစ်, okay!
ဘေးကင်းရေ, okay!
အားလုံး okay!
သူတို့ကဘယ်သူတွေလဲ?
ငါတို့လူစာရင်းထဲက လေးယောက်လေ. သူတို့က လေးမွှာပူးတွေ.
ရပြီ! ပွဲကြည့်စင် ဖွင့်လိုက်တော့!
ပုံစံပြောင်းသွားပြီ!
ဒါက Minato Tribe ရဲ့ ရွေ့လျားပွဲကြည့်စင်လေ!
Yeah....!
ကဲ စကစားပြီး ပျော်ကြရအောင်။
ဒါလဲလိုက်။ အဲဒီအဝတ်အစားတွေနဲ့ ကစားလို့မရဘူး။.
ဒါ-ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်မကစား
ရော့။ ဒါ့ပြင် မင်းဒါတွေလိုလိမ့်မယ်။
ရင်ထိုးtransmitter နဲ့ လက်ပတ်လက်အိတ်
Extreme Baseball ရဲ့အခြေခံဂီယာတွေလေ!
မရဘူး! ကျွန်တော် တစ်ခါမှ မကစားဖူးဘူး။
ကြောက်မနေစမ်းပါနဲ့!
မကြိုးစားဘဲနဲ့ မလုပ်နိုင်ဘူးဆိုတာ မင်းဘယ်လိုလုပ်သိမှာလဲ?
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်တို့ရှုံးရင် ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
အကောင်းဆုံးကြိုးစားပေါ့။
နောက်နေတာဘဲ!
မင်းကိုမင်းအကောင်းဆုံးမလုပ်နိင်ဘူးလို့ ထင်နေတာလား?
ဟမ်?
ငါတော့ အံ့သြစရာကောင်းတာလုပ်နိင်မယ်လို့ ထင်တယ်။.
H-Hey!
Big Ship Taiga တာဝန်သာထားလိုက်!
လောလောဆယ် ဒီတစ်ခုပဲ မှတ်ထားလိုက်
မင်းဘောလုံးရပြီဆိုတာနဲ့ သူတို့ကို တိုက်ခိုက်လို့ရပြီ။
--ဟမ်?!
--တကယ်ကြီးလား? အံ့သြစရာဘဲ!
သတိထားနာ်!
သူတို့ကလည်း မင်းကို အနိုင်ယူဖို့ ကြိုးစားလိမ့်မယ်!
Mita!အားလုံးကို အသင့်ပြင်ထားခိုင်းလိုက်တော့
ဟုတ်ပြီ!
မင်းဘယ်နေရာ ကစားတာလဲ, Arisugawa-san?
ဟမ်? ငါလား?
--Catcher!
--Eh?
Saori ကငါတို့ရဲ့ playmaker ဘဲ.
Playmaker?
သူမက စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာရော ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာပါ ကြံ့ခိုင်တယ်
သူမက Shunသေသေချာချာ
ပစ်တဲ့ဘောလုံးကို တဦးတည်းသော သူဘဲ
Play ball!
မိပြီ!
တွေ့ပြီ Block 3 ၏မြောက်ဘက် မီတာငါးဆယ်အကွာမှာ
ကျွန်တော့်နားမှာ! ကြားဖြတ်ပြီး ဖမ်းလိုက်မယ်။
ရပ်လိုက်! Taiga!
ဘယ်သွားမလို့လဲ သူငယ်ချင်း!
အရူး!
Shit! ဒါဘာတွေလဲ?!
ချိုးဖောက်ခြင်း! ချိုးဖောက်ခြင်း! စည်းကမ်းချိုးဖောက်မှု။
ငါနင့်ကို "ဘောလုံးရမှ" လို့ပြောတယ်လေ
ဘောလုံးမရှိဘဲ တိုက်ခိုက်ရင်
စည်းကမ်းချိုးဖောက်တာဘဲ
နားလည်ပါပြီ! ငါ့အမှားပါ!
အသစ်လေးရဲ့ အမှားဘဲ
ဟုတ်တယ်၊ အသစ်လေးရဲ့ အမှားဘဲ
သေချာပေါက် အသစ်လေးရဲ့ အမှားဘဲ.
အသစ်လေးရဲ့ အမှားဆိုတာ သေချာတယ်.
ပါးစပ်ပိတ်ထားလိုက်တော့
နောက်ပွဲအတွက် Haru ရိုက်မလား.
ဟင့်အင်း ကျွန်တော် လုပ်နိင်မယ် မထင်ဘူး!
မင်းမလုပ်ရင် ငါလုပ်မယ်။ ရတယ်မလား?
ရတာပေါ့.
မင်းတကယ်ပျင်းစရာကောင်းတာပဲ။
မင်းကွင်းထဲကိုဝင်မရပ်ရင်၊
ပွဲကိုဘယ်တော့မှအနိုင်ရမှာမဟုတ်ဘူးလေ။
လူတိုင်းက မင်းလို အမြဲ တိုက်ချင်နေတာမဟုတ်ဘူး။
ဒါဆိုလဲ လက်မကို ဆက်စုပ်ပြီ
ဘေးကနေဘဲကြည့်လိုက် Mega Boring.
မင်းနာမည်ပြောင်က တဆင့်မြှင့်သွားပြီ.
C'mon! လာစမ်းပါ!
တဇွတ်ထိုးလုပ်တက်တဲ့အမျိုးအစား၊ သူတို့ရဲ့ မစဥ်းစားတတ်တဲ့တွေးခေါ်ပုံက သူတို့ကို ကိုင်တွယ်ရ လွယ်ကူစေတယ်။
Strike!
Oof!
ပွဲမပြီးသေးဘူး!
Strike!
အားများလွန်းတယ်။ လျှော့လိုက် Taiga!
မဟုတ်ဘူး! ငါးဖမ်းတဲ့အခါ
ရှိသမျှအားနဲ့ ချိတ်ကို ချိတ်ထားရတယ်။
မဟုတ်ရင် လွတ်သွားပြီး
မင်းရှုံးသွားလိမ့်မယ်
ဒီမှာလဲ အဲ့လိုဘဲ မင်းအကုန်မပေးဘဲနဲ့
နိင်ဖို့ဆိုတာ မဖြစ်နိင်ဘူး!
မရှုံးအောင်ကစားတယ်ဆိုတာ အရှုံးသမားတွေအတွက်ဘဲ။
ကောင်းလိုက်တဲ့ စကား!
--ဟမ်?
--သူနောက်တချက်ကျ ရိုက်နိင်လိမ့်မယ်.
ဟမ်?!
ကဲ သွားလိုက်တော့!
ဘယ်လို?! အဆင်ပြေသေးတယ်! သူ့ကိုပထမ စည်းမှာတားလိုက်!
ငါ့လမ်းက ဖယ်စမ်း!
Yeah!ဒါ တူနာငါးဖမ်းသမားရဲ့
စွမ်းအားဘဲ
မင်းလည်း သမုဒ္ဒရာကိုလည်း မြင်လိုက်တယ်မလား?
မင်းအလှည့်ဘဲ, Boring.
ဘယ်လို? မဟုတ်ဘူးလေ!
အကောင်းဆုံးကြိုးစားတယ်ဆိုတာက မကောင်းတာ မဟုတ်ပါဘူး။.
မင်းလည်းမင်းနည်းနဲ့ အကောင်းဆုံးကြိုးစားသင့်တယ်
ရိုက်တံကို ရှေ့တည့်တည့်မှာထားထား!
ရိုက်တံကို ရှေ့တည့်တည့်မှာထားထား
ဟမ်? ငါ့အားသာချက်?
ဟုတ်တယ်. မင်းမှာ အလွန်ကောင်းတဲ့မျက်လုံရှိတယ်။.
မင်း အဲဒါကို အသုံးချရမယ်.
မျက်လုံးမမှိတ်ထားနဲ့. နစ်ဖက်လုံးဖွင့်ထား.
အဲ့ဒါဆိုရင် အရင်ကမင်း
မမြင်ဖူးတဲ့အရာတွေကိုမြင်လာလိမ့်မယ်။
ဘယ်လိုကြီးရပ်နေတာလဲ?
သူ့ကိုနည်းနည်းခြောက်ရမယ်.
မျက်လုံးနှစ်ဖက်လုံးကို သုံး! မျက်လုံးနှစ်ဖက်လုံးကို သုံး
--သတိထား!
--ဟေး။ ရှောင်လိုက်လေ!
ပြေးတော့!
ဟမ်? ပြေးလို့ရပြီလား?
သွားတော့!
မဖြစ်နိုင်တာ!
ငါရိုက်လိုက်နိင်တယ်လား?!
တောင်းပန်ပါတယ်! program က
error တက်သွားလို့ ခဏရပ်သွားတယ်.
အဲ့ဒါ ငွေချွေတာပြီး
သေချာမလုပ်ခဲ့တဲ့ မင်းကြောင့်ဘဲ!
ဒုတိယစည်းကို ထားလိုက်တော့။ ပထမစည်းမှာ သူ့ကိုယ်ရအောင် တားလိုက်။
မဖြစ်နိုင်ဘူး! ထိမိတာနဲ့ ငါသေလိမ့်မယ်
လက်လျှော့ပြီး ထွက်ပြေးချင်တယ် ကြောက်တယ်!
မင်းမျက်လုံးမမှိတ်လိုက်နဲ့.
--Yeah!
--Woohoo!
ငါ base ကိုရောက်ပြီလား?!
တကယ်ကြီးလား?!
မိုက်တယ်, Boring!
ဒီနှစ်ယောက် ကဘယ်ဆိုးလို့လဲ!
Mm-hmm.
မင်းအစကတည်းက သိနေတာလား။
မပြောတက်ဘူး? ကဲ၊ အခုအသစ်လေးတွေကို
ဘယ်လိုကစားရမလဲဆိုတာ ပြဖို့အချိန်ရောက်ပြီ
grounders တွေကိုငါကိုင်တွယ်လိုက်မယ်.
စိတ်မပူနဲ့။ ဘယ်သူ့ကိုမှ ငါခွင့်မပြု...
အို? Minato ရဲ့
big slugger(အကောင်းဆုံး အရိုက်သမား) ပါလား .
မင်းပစ်တာကို တခါတည်းနဲ့ ရိုက်နိင်ခဲ့ရင်,
ငါတို့ နိုင်ပြီမလား?
မင်းလုပ်နိင်မယ်ထင်နေတာလား?
လွယ်လွယ်လေးပါ.
ဒါဆိုရင်, ငါရဲ့
အပြင်းဆုံး ပစ်အားရင်ဆိုင်ကြည့်လိုက်!
ဘာကြီးလား--?!
အားအပြင်းဆုံးကို ငါဖွင့်လိုက်ပြီ။.
Shinagawa Tribe ၏နောက်ဆုံးထွက်
XB Gear--Gungnir Alpha ကို ကြည့်ထားလိုက်
ဒီကောင်က ကြွက်သားအတုတွေနဲ့ ပြည့်နေပြီး
စုစုပေါင်း မြင်းကောင်ရေ 50 အားရှိတယ်
နောက် ဒီမြန်နှုန်းမြင့်plasma drumတွေက
ဘောလုံးကို railgun အမြန်နှုန်းနဲ့ ပစ်နိင်တယ်
လန့်စရာဘဲ! တကယ်ကြီးလား?!
အဲဒါကို ခွင့်ပြုတာလား?
ခွင့်ပြုတယ်တဲ့.
ဘာဖြစ်လို့လဲ?
မင်းမျက်လုံးနဲ့ မြင်ဖို့ မြန်လွန်းနေလို့လား?
မင်းအဲ့ဒါကို ထိလိုက်တာနဲ့တင်,
မင်းနားမှာ ပေါက်ကွဲသွားလိမ့်မယ်
ဟုတ်လား အဲ့လောက် ပြင်းပြင်းထန်ထန် ပေါက်ကွဲမယ်ဆိုရင်,
Minato Towerထိပ်ကို ရိုက်လိုက်မယ်လေ?
ရိုက်စမ်းပါ!
Kamiya ပြောသလိုဘဲ
Minato Towerထိပ်ရောက်အောင်ရိုက်လိုက်နိုင်တာဘဲ.
အဲဒါ ရူးသွပ်ပြီး အံ့သြစရာကောင်းတဲ့
Extreme Baseball ဘဲ.
စွမ်းအားလား ကျွမ်းကျင်မှုလား ဒါမှမဟုတ်သတ္တိလား?
အနိုင်ရဖို့ အဆုံးအဖြတ်ပေးမယ့် အချက်က
ဘာလဲဆိုတာတော့ ကျွန်တော် မသိတော့ဘူး။
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော် ဒီဂိမ်းမှာ ဝင်ကစားတုန်းကတော့...
အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်
တောက်! အဲ့ Shun Kamiya ကဒေါသ ဖြစ်စရာဘဲ.
စိတ်အေးအေးထားပါ.
အမ်? ဘာပြောလိုက်တယ်?!
Oh? ငကြောက်လေးHaru ပါလား
ဘာလဲ?ဒီနေတော့တယောက်တည်းပေါ့?
ဟမ်? ဒီကိုဘာလာလုပ်တာလဲ?
အန်? ဒါဘာသဘောလဲ?
ငါအကောင်းဆုံးကြိုးစားဖို့ ဆုံးဖြတ်လိုက်ပြီ
ငါသူနဲ့လိုက်သွားသင့်တယ်မလား
Haru က သူတစ်ယောက်တည်း
လုပ်မယ်ပြောတယ်လေ, အာ့ကြောင့်...
ဒါပေမယ့်, အခုထိ
--H-Haru!
မင်းပြန်လာတာ ဝမ်းသာတယ်!
ဒဏ်ရာရလာမှာ စိတ်ပူနေတာ
အဆင်ပြေတယ်မလား?!
ဒါဆို? ဘယ်လိုလဲ?
Kamiya.
ဘာထူးလဲ?
ဒီမှာ.
ယူထားလိုက်တော့, Haru.
Huh?
Extreme Baseball ကစားမှာမလား?
အင်း!
ဟမ်? ဘာတံဆိပ်လဲ?!
ငါကျတော့ရော?! ငါလဲလိုချင်တယ်!
တူနာကတော့ မသိဘူးလေ.
မတရားဘူး! ဒါ ခွဲခြားဆက်ဆံတာပဲ,
Coffee အန်ဖတ်ကောင်!
မင်းငါ့ကို အဲ့လိုပြောမှာ သေချာလို့လား?
ဗိုက်ဆာတယ် ငါ့အတွက်တခုခုလုပ်ပေး-ငါ မနက်စာလုပ်ပြီးပြီ.
ကျွန်တော်လည်း ရနိုင်မလား?-ပါးစပ်ပိတ်ထား!